Gizlenemeyecek kadar parlak bir ışık
Sessizliği yırtıyor ve bu dünyada yeniden canlanıyor
Kurak toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşıyor
Bakura'nın Diabound'u gölgelerden saldırdı ve Slifer'i yok etti.
Ama diğer benliğim gücümüzü kullanarak Ra'yı çağırdı ve Bakura'yı yendi...
...ya da yapmalıydı.
Zaman geri sarıldı ve Bakura yeniden dirildi.
Ve diğer benliğimi uçuruma gönderdi.
Firavun Hayatta
Bir kız mı?
Kim olduğu umurumda değil!
Önce onu yenelim!
Evet!
Bana Ka'nın gücünü göster!
Aknadin…
Sorun ne? Ka'nı çağır!
Yoksa öleceksin!
Garip… Ölümle yüzleşse bile direnme belirtisi göstermiyor.
Gerçekten bir Ka'sı var mı?
Bu ışık da ne?
Ka'nı ortaya çıkar!
Yap şunu!
Senin sorunun ne?
Öleceksin!
Onun bir Ka'sı yok!
Duos!
Seto, ne yapıyorsun?
Adın ne?
Kisara.
Kisara, yanımdan ayrılma.
Bir rahip mi katıldı?
Yaşadığımız tüm zorlukların acısını senden çıkaracağız!
Ka'sını çağıramıyor.
2'ye 1! Üstünlük bizde!
Seto'ya zarar vermeye cüret etme!
Kıpırdama, moruk!
Bizim hayatımız bitti, rahibi de bizimle cehenneme götürmeye hazırız!
Hadi dene bakalım!
Ne?
Duos! Aura Kılıcı!
Olamaz!
Seto!
Kisara, iyi misin?
Az kalsındı.
Ama bu şey beni kurtardı.
Senin Ka'n tamamen sarılmışken.
Duos!
Lezzetli bir yemek olacaksın.
Onu parçala!
Seto!
Bu daha önce gördüğüm beyaz ejderha!
O ejderha da ne?
Bu beyaz ejderha onun Ka'sı!
Bitir onları!
Seto!
Bu, tanrıların gücüdür.
O ışık da ne?
Onu odasında uyumaya bırak.
Seto.
Bu beyaz ejderha, Bakura'nın Diabound'undan bile güçlü olabilir.
Hatta Firavun'un üç tanrısından bile.
O Ka, başka hiçbir şeye benzemiyor.
Beyaz ejderha bir Ba'dır.
Seto, onun Ka'sını çal!
Ama eğer onun Ka'sı ve Ba'sı birbirine bağlıysa, beyaz ejderhayı almak onu öldürür!
Neden tereddüt ediyorsun?
Onu öldür ve beyaz ejderhasını al!
Tanrı senin olacak!
Aknadin...
O zaman taht senin olacak!
Yeni Firavun olarak!
Bir dakika bekle.
Firavun'un durumunu bilmiyoruz.
Firavun önemli değil.
Eğer Firavun geri dönemezse, halefinin kim olduğunu biliyor musun?
Sensin, Seto!
Aknadin, Firavun hâlâ hayatta!
Ben bir tanrı değilim, bu yüzden bu rol bana ait değil!
Bu toprakların Firavun'un liderliğine ihtiyacı var!
Önceliğimiz onu bulmak!
Seto…
Ben gidiyorum.
Peki. Kaderini yakında öğreneceksin, oğlum.
Güzel. Milenyum Bulmacası'nı bu kadar çabuk ele geçireceğimi düşünmemiştim.
Aknadin zaten benim piyonum.
Diğer rahipler de zayıf.
İsterseniz buradaki toynak izlerini takip edin.
Mutlu olmalısın.
Tüm Milenyum Eşyaları'nı toplayarak, öteki dünyanın kapısı açılacak.
Gerçek kimliğim - Zorc - dirilecek.
İşte o zaman sekizinci anahtar ortaya çıkacak.
Ve Zorc'u gerçek dünyada serbest bırakabileceğim.
Neden üzgünsün?
Canımı yakıyorsun!
Seni ne öfkelendiriyor?
Bir dakika. Sekizinci anahtar...
Olamaz! Sekizinci anahtar, 3.000 yıl önce Zorc'u mühürlemek için kullanılmıştı!
Yani bu anahtar, ancak Firavun Zorc'u mühürlediğinde bu dünyada belirecek!
Ama ben Firavun'u öldürdüm!
Ama bekleyin… Bu oyun hâlâ devam ediyor.
Bu, Firavun olmadan da sekizinci anahtarı elde etmenin bir yolu olduğu anlamına geliyor.
Düşün.
3.000 yıl önce, Firavun sekizinci anahtarla her şeyi bunun içine mühürledi.
Ve sekizinci anahtarın ne olduğunu kimsenin bilmemesini sağladı.
Bunu nasıl yapardı?
Tüm kanıtları silerek.
Silmek...
Sekizinci anahtarın ne olduğunu biliyorum.
Açım ve susadım!
Ah!
Üzerimizden in, Bobasa!
Su!
Hey!
Bekle!
Bu da ne?
Bu Nil Nehri.
Vay canına!
Diğer benim nerede?
Nehir uçurumun altındaydı.
Nil'i takip edersek onu buluruz!
Evet.
Su!
Bekle, Bobasa!
İşte orada!
Başardım!
Evet! İşi kavradım!
Hadi! Hareket et!
Ah!
Yine başarısız oldum.
Ne kadar çok çalışırsam çalışayım, iyi değilim Üstat.
O Karanlık Büyücü Kız mı?
Bu saçmalık!
Ama ona benziyor.
Evet.
Prens!
Burada ne yapıyorsun Prens?
Garip kıyafetler giyiyorsun?
Garip insanlarla takılıyorsun?
Garip insanlar?
Bizi görebiliyor mu?
Bobasa ile arkadaş mısın?
Bobasa yemek yemeyi sever!
Bobasa, neredeydin?
Harika, değil mi?
Bu Yugi'nin pelerini!
Onu nerede buldun?
Bobasa yemek için balık tutmaya gitti.
Bu balık değil! Bu bir pelerin!
Onu nerede buldun?
Ama pelerin yenmez ki.
Demek istediğim bu değil!
Pelerin nehirde miydi?
Evet.
Yugi yakınlarda olabilir.
Umarım öyledir.
Nehir onu alıp götürmediyse.
Böyle şeyler söyleme!
Diğer benliğimin yakınlarda olduğuna eminim.
Hadi onu bulalım!
Bekle!
Bu Prens’in pelerini!
Prens?
Yanlış oldu. Firavun.
Firavun?
Diğer benliğimi tanıyor musun?
Gerçekten Prens değil misin?
Ben- Biz Firavun’un arkadaşlarıyız!
Arkadaşlar?
Yugi’yi- yani Firavun’u tanıyorsan, onu bulmamıza yardım et.
Prens’e ne oldu?
Onun nerede olduğunu bilmiyoruz.
Bunu daha önce söylesenize!
Aramanıza yardım edeceğim!
İşte geliyorlar!
Onlar Bakura’ya hizmet ediyor - ustamı öldüren kişiye.
Gerçekten Prens’in arkadaşları mısınız?
Evet.
O zaman siz de benim arkadaşımsınız!
Vay canına!
Şimdi Prens’i bulma şansımız var!
Firavun!
Shada, bu bölgenin tamamını aradık ama Firavun’a dair bir iz yok.
Anlıyorum.
Bakura hakkında bir haber var mı?
Shada!
Bakura’nın izini bulduk!
Ne?
Bu Spiria mı?
Isis, Firavun’u bul.
Bu Millennium Bulmacası.
Bakura Millennium Bulmacası’nı çaldı.
Saçmalık!
"Kutsal Firavun?"
Aknamkanon, kötü güç elde etmek için Millennium Eşyalarını yaptı!
Bir Milenyum Eşyası'na sahip olan kişi inanılmaz bir güç kazanır, bu doğru.
Ancak bu güç, kalplerindeki kötülüğe yanıt verir.
Ve onları karanlığa sürükler.
Baba, neden Milenyum Eşyalarını yarattın?
Felaketlere yol açacağını fark etmedin mi?
Ama bu soruları yanıtlayacak durumda değilsin.
Babamı hatırlamıyorum bile.
Bu da ne?
Ne muhteşem!
Firavun'un varisi doğdu!
Firavun'un varisi…
Beni seven bu kişi babam olmalı.
Baba, gitmek istemiyorum.
Bir sonraki Firavun olacaksan, böyle şeyler söyleme.
Tamam, Baba.
Sesindeki korkuyu hissedebiliyorum.
Baba, aslında gitmek istemiyorum.
Üzgünüm. Hadi gidiyoruz.
Bekle, Baba!
Baba!
Büyük atalarımızın ruhları, affedilmez bir günah işledim.
Yedi Milenyum Eşyası'nı yarattığım için bu benim hatam.
Lütfen oğlumun hiçbir felaketle yüzleşmesine izin verme.
Tüm cezaları ben çekeyim.
Baba, ağlıyor musun?
Ben...
Tüm cezaları ben çekeceğim.
Babamın sevgisini hâlâ biliyorum.
Sen kimsin?
Benim adım Hasan.
Hasan?
Firavun, kötü Zorc yeniden dirilmeye çalışıyor.
Zorc'u yalnızca sen yenebilirsin.
Zorc mu?
Önceki Firavun - Aknamkanon - seni izliyor.
Babamı tanıyor musun?
Hasan!
Bu yüzden büyü eğitimi almaya başladın?
Ama ben iyi değilim.
Ustamın yanında hiç şansım yok.
Dünyamızda bir kart oyunu var.
Ve kartlardan biri tıpkı sana benziyor.
Tıpkı bana mı?
Adı Karanlık Sihirbaz Kız olan güçlü bir büyücü.
Çok çalışırsan, Karanlık Sihirbaz Kız kadar güçlü olabilirsin.
Adın ne?
Ben Mana.
Karanlık Sihirbaz Kız, ha?
Kulağa havalı geliyor!
Elimden geleni yapacağım!
Bobasa'daki "Bo" şu anlama geliyor...
Aniden durma, Bobasa!
Beni dinliyor musun?
Yugi!
Hey!
Partner! Herkes!
Diğer benliğim!
Yugi! Yaşıyorsun!
Yugi… Çok şükür.
Prens!
Yugi!
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Yugi, iyisin!
Yaşıyor olacağını düşünmüştüm ama seni görene kadar endişelendim.
Ama Bakura, Senin Millennium Bulmacanı çaldı ve anılarını hala hatırlamıyorsun.
Shada, Yugi'ye Bakura'nın yerini söyledi, bu yüzden Kul Elna Köyü'ne gidiyor.
Dikkatli ol! Ne tür tuzaklar bekliyor bilmiyorsun!
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Hayalet Köy
Bizi izlemeye devam edin!